（ケイスケ）
父さん やはり この街でも
鬼獣(きじゅう)の気配を感じますね
（ケイザン）うむ
（ケイザン）確かに におうな
おっ ケイスケ こっちだ
（ケイスケ）鬼獣ですか 父さん！
（ケイザン）
おなご 発見！ ハア ハア ハア…
（ケイスケ）父さん！
ケイスケ
少しの間 どっか行っとけ
ダメです
早く鬼獣 探しましょう
頼む ケイスケ 頼む！
（ケイスケ）いや 怖い！
（女性）いやーっ！
（ケイザン）あん？
（女性）あっ あっ… い… いや
（鬼獣）グヒヒヒヒ…
（鬼獣）お姉ちゃん
俺とチョメチョメしようぜ～
グヒヒヒ… あんなことや
こんなこと ヒッヒヒッ
（ケイスケ）助けなきゃ
（ケイザン）待て
チョメチョメ チョメチョメ
グヘヘヘヘ…
（ケイスケ）人間？
ああ？ なんだ？ オメー
あっ… があっ
うああ…
（女性）あっ はっ…
あっ
へっ？
（ケイスケ）あっ
（ケイザン）隠れろ
（ケイザン）追うぞ ケイスケ
（ケイスケ）はい！
（ケイザン･ケイスケ）
ココココココ…
（ケイザン）ん？ あそこだ
よし あの部屋を調べるぞ
（ケイスケ）はい
（ケイザン）んっ… 待て ケイスケ
（ケイスケ）えっ？
はっ
きっ 鬼獣？ でも 殺気がない
（ケイザン）いや それどころか
こやつらには まるで生気がない
魂の抜け殻のようだ
しっ しかも かなりの数ですね
あの少年が これを？
だとしたら ヤツの目的は 一体…
んっ 危ない！
（銃声）
（ケイザン）しまった！
（ケイスケ）父さん！ はっ
（ケイザンの鳴き声）
（裕二(ゆうじ)）ヘッ
（ヒカリ）
ついて来てたのは知ってたよ
（ケイスケ）
クソッ 全く気配に気付けなかった
（裕二）ヒカリ
もしかして こいつら 例の…
うん そうらしい
五色鶏(ごしきどり)一族の末裔(まつえい)
（ケイスケ）はっ
（ヒカリ）これは 思わぬ収穫だ
どうして それを？
（ヒカリ）
上からの お達しがあったのさ
君たちには いろいろと
聞きたいことがあるそうだ
（ケイスケ）言葉が通じる？
お前たちは鬼獣なのか？
（ヒカリ）鬼獣？
フッ 違うよ
僕たちは“鬼人(きじん)” 選ばれた存在さ
（ケイスケ）きっ 鬼人？
31号 56号 こいつを捕まえろ
（タコ鬼獣）うお～！
（サソリ鬼獣）うお～！
（ケイスケ）はっ コケッ！
（サソリ鬼獣）ぐあっ
（タコ鬼獣）ぐおおっ
（ケイスケ）はっ
（ケイスケ）コ～ッ
コ～ッ！
（タコ鬼獣）ぐうう…
ヘッ やるじゃん
だったら…
（ケイスケ）あっ
ちょっと遊んでやるか
（銃声）
（ケイスケ）コッ ココッ ココッ
コッ コッ コッ コッ
コ～ッ コッ
くっ…
（ケイスケの荒い息）
おいおい 殺しちゃダメだろ？
あ～ あっ 悪(わり)い 悪い
（鬼獣たちのうなり声）
（ケイスケ）
鬼獣は どうにかなりそうだけど
鬼人とかいうヤツらには
勝てる気がしない
さて どうする？
（ケイザン）
にっ 逃げるん… だ ケイスケ
（ケイスケ）うっ… コッ
（裕二）あっ 追え！
（ケイスケ）
必ず… 必ず 助けに戻るから
待ってて 父さん
（ケイスケの荒い息）
（ケイスケ）
クソッ！ でも どうやって…
一羽(ひとり)では とても無理だ
誰かの助けが… はっ
（ケイザン）ケイスケ
実は お前には腹違いの兄がいる
名はケイジ
いずれ 共に戦う日が
来るかもしれん
（ケイスケ）はっ
（ケイスケ）そうだ 兄さんがいた
でも どうやって捜す？
（ケイスケの荒い息）
（少年）
ほら 見ろよ このニワトリ
（ケイスケ）おっ
（少年）すげえ
鬼獣の頭 吹っ飛ばしてんじゃん
（少年）
なんだ こいつ すげえな！
昨日緑野(みどりの)市に現れたらしいぜ
（ケイスケ）あれは…
（猫の鳴き声）
（猫）
緑野市は 山を３つ越えた所よ
（カラス）
そいつなら 駅の向こうで見たカ～
（アン）ああ あのヤリ●ン？
（規制音）
（セイ子(こ)）
ついこないだ 合コンしたわよ
（マリン）時間の無駄だったけどね
（ケイスケ）コ～
（ケイジ）ん？
（エリザベス）あっ
やっと… やっと見つけたよ
兄… さん
（倒れた音）
♪～
～♪
（ケイジ）“瓦鶏陶犬(がけいとうけん)”
（ケイジ）309 310
311 312 313
314 315
（ピヨ子(こ)）う～
（ケイジ）
３１６ ３１７ ３１８
（ピヨ子）どうせ わたちが
鍛えても 何も変わらないでちゅ
３１９ ３２０
（ヤスオ）
いっぱい食って 早く大きくなんな
（ケイジ）
３２３ ３２…
（ピヨ子）
お父ちゃんに 会いたいでちゅ
コケ～！
（ケイスケ）んっ んん…
はっ
（エリザベス）
あっ 起きた
（ケイスケ）は～…
（エリザベス）よかった
（エリザベス）もう大丈夫ね
コ～！
ケッ ケッ
ケッ ケ～ ケッ
（エリザベス）傷が開くから
まだ安静にしといたほうがいいわよ
コケ～！ ケケケ
あっ…
（ケイスケ）
そっ そうか 僕は気を失って…
（ケイスケ）ももも… もしかして
あああ… あなたが 僕の看病を？
（エリザベス）看病っていっても
ずっと そばにいただけよ
ずずず… ずっとそばに～？
（エリザベス）わっ あっ…
あっ あっ あっ…
ありがとうございます
かっ かっ かっ 感謝します
あっ あっ あの…
（ケイスケ）あっ あっ
ありがとうございます
（エリザベス）もしかして
この子 女性に慣れてない？
ウフフ だったら…
（ケイスケの叫び声）
（エリザベス）ああ～ん ダメよ～
まだ安静にしてなきゃ～
（ケイスケ）
だっ だだ… 大丈夫です
（エリザベス）う～ん
ああ～ん う～ん
もっ もう… もう元気です
でも～ もう少し
安静にしたほうが～ いいかも～
（エリザベス）ウフフ
この子 おもしろ～い
（ケイジ）ケ～！
（ケイスケ）コケ～！
（ケイスケ）あっ… 兄さん
（ケイジ）テメー
いいかげんにしろ
“兄さん”と言い残して
２日も眠ったまま
やっと目覚めたと思ったら
今度は発情期(さかり)か？ ああっ？
ちっ 違うのよ ケイジ
今のは私が…
（ケイジ）誰かと
勘違いしてんじゃねえのか？
俺には弟なんかいねえ
テメーは 一体 誰なんだ？
（ケイスケ）んっ あっ
ぼっ 僕はケイスケ
君の腹違いの弟だよ
（ケイジ）あっ？
（エリザベス）あっ
はっ 腹違いの弟だと？
テメー！ ウソつくんじゃねえぜ
証拠はあんのか？
（ケイスケ）僕と兄さんは
子供の頃 一度 会ってるんだ
（ケイジ）んっ…
はっ
（ケイジ）こっ こいつは…
（幼いケイジの笑い声）
（幼いケイジ）待て～！
（ケイザン）紗里(さり)これ
（紗里）
コケ？ わあ～ 作ってくれたのね
（紗里）どう？ 似合う？
おっ おう まあな
（紗里）
ウッフフフ ありがとう あなた
（紗里）あっ
（幼いケイジ）だ～れ～だ？
（紗里）誰かな～？ 分かんな～い
（幼いケイジ）アハハハ…
バレてないぞ
よかったな ケイジ
（幼いケイジ）ああ～っ！
なんでバラすんだよ 父ちゃ～ん
（ケイザン）ハハハハハハ…
（幼いケイジ）ひどいよ～
（幼いケイジ）
父ちゃん だ～いすき！
母ちゃん 散歩に行ってくるね
（紗里）野良猫に気を付けてね～
（ケイザン）
ほら 背中に乗っていいぞ
（幼いケイジ）
あっ 父ちゃんの声だ
父ちゃ… あっ
（ケイザン）ハハハハハ…
（幼いケイスケ）わ～い 高い 高い
（幼いケイジ）とっ 父ちゃん？
（幼いケイスケ）
フフフ ハハハッ… あっ
（幼いケイジ）あっ
（幼いケイジ）
なっ なんだ？ あいつら
なんで 父ちゃんと？
（幼いケイスケ）ねえねえ
（幼いケイジ）はっ
君 この辺の子？
よかったら 一緒に遊ばない？
（幼いケイジ）あ…
（幼いケイスケ）フフッ
（幼いケイジ）くっ…
（幼いケイスケ）あっ
テッ テメーは あの時のガキ？
あの時は知らなかったけど
あとで あれが兄さんだって
聞かされたよ
兄さん 実は お願いがあって
ここに来たんだ
父さんが ある鬼に捕らわれている
一緒に救い出してくれないか？
（エリザベス･ケイジ）あっ
（ケイスケ）
兄さんが今 鬼獣と戦いながら
旅をしているのは 知っている
父さんから聞いたよ
なっ…
（ケイジ）なぜ ヤツが それを？
（ケイスケ）
相手は かなり手ごわい
兄さんの助けが必要なんだ
（ケイジ）うっ
無神経な お願いなのは分かってる
でも どうしても
父さんを救いたいんだ
お願いだ 兄さん
（ケイジ）ハア…
断る！
（ケイスケ）えっ
（ピヨ子）ピギッ？
どっ どうして？ 実の父親でしょ？
もう ヤツとは
親子でも なんでもねえ
（幼いケイジ）父ちゃん！
（ケイジ）くっ
（ケイザン）んっ…
（幼いケイジ）
父ちゃん 行かないで！
（紗里）ううっ あなた…
父ちゃ～ん
父ちゃ～ん！
（ケイジ）
しばらくすると おふくろは
心労のあまり 重い病気にかかった
（幼いケイジ）母ちゃん 大丈夫？
ええ すぐに良くなるわ
（幼いサラの鳴き声）
（ケイジ）しかし ある日の朝…
（幼いケイジ）う～ん… はっ
（ケイジ）おふくろは死んでいた
生まれたばかりのサラを残して…
おふくろは親父(おやじ)との間にできた
最後の卵を 俺に隠して
命を削りながら
温め続けていたんだ
（幼いケイジ）うっ くっ…
なんでだよ 母ちゃん
なんで あんなヤツの子を…
母ちゃ～ん！
ヤツが他に家族を作ろうが
それは 別に構わねえ
だが おふくろを悲しませ
死に追いやったこと
それだけは許せねえ
おふくろを殺した
あいつだけは 絶対に
（ケイスケ）そっ それは
確かに 気の毒だとは思うけど
父さんだけが悪いわけじゃ…
（ケイジ）なんだと？
（ケイスケ）うっ…
テメーに 何が分かる？
あのクソ野郎に
ぬくぬくと育てられたテメーに
何が分かるっていうんだ？
“クソ野郎”だと？
“クソ”が嫌なら
“クズ”でもいいぜ
（ケイスケ）
兄さんが どう思おうが勝手だけど
僕にとっては
尊敬する父であり 武の師匠だ
これ以上 父さんを侮辱するなら
たとえ 兄さんでも許さない
もっ もう やめましょ ねっ？
ちょっと ケイジ！
あいつは 最低最悪のクソ野郎だ
死んで当然だぜ
（ケイスケ）コケ！
（ケイジ）コケ～！
（ピヨ子）ダメでちゅ
ケンカは やめるでちゅ
（ケイスケ）ケ～！
ケ～ッ
（ケイジ）コ～ケッ！
（ケイスケ）コ～！
（ケイジ）くっ
（ケイスケ）あれ？
（ケイジ）コケ～！ コケッ…
ウソでしょ？
あのケイジが押されている？
（ケイスケ）まさか これが
兄さんの実力じゃないよね？
（ケイジ）クソが！
（ケイジ･ケイスケ）コ～！
（ケイジ）クオ～ コ～！
コ～！
コ～ッ コ～！
コ～ッコッコッコッコ…
（ケイスケ）無駄な動きが多い
スピードも 全然 遅い
コ～！ コ～！ コ～！
（ケイジ）コ～！
兄さん もう やめよう
これ以上やっても無駄だ
（ケイジの荒い息）
ヘッ ふざけるな
テメーをブッ殺すまで
やめねえぜ
（ケイジの荒い息）
なら しかたない
決着をつけるしかないね
発(はつ)
（ケイジ）うっ
（ケイスケ）膨(ぼう)
転(てん)！
いくよ
なっ…
（打撃音）
（ケイスケ）コ～！
（ケイジ）ぐあっ
振波撃(しんぱげき)！
（ケイジ）ぐあ～！
（ケイジのうめき声）
（ピヨ子･エリザベス）あっ…
（エリザベス）こっ この子…
強すぎる！
（ケイザン）うう… うっ
ケ… イ… ス…
（ケイスケ）
まさか 兄さんの実力が
あの程度だったなんて…
多分 僕たちが力を合わせても
ヤツらには勝てないだろう
いや その前に
兄さんを怒らせてしまった
クソッ！ こうしている間にも
父さんが
殺されてしまうかもしれないのに…
ダメだ 諦めるわけにはいかない！
（エリザベス）相当 ショックよね
完敗したのなんて初めてだろうから
（走る足音）
あっ
（ピヨ子）ピグ～！
（エリザベス）ピヨ子？
（ピヨ子）
ふぁっ ふぁんふぁはん！
これ食べて 元気を出すでちゅ
（ケイジ）要らん
（ピヨ子）ピギャッ
（ピヨ子）ああ…
（エリザベス）
今は そっとしといてあげましょ
（ケイジ）クッソ…
最後の ヤツの動きが
全く見えなかった
しかも 体内が爆発したような
あり得ねえ衝撃だった
あの野郎…
いつか 必ず ブッ殺してやるぜ
く～っ くくくっ…
（ケイスケ）兄さん
（ケイジ）コケ～！
やってやるぜ おい！
今度はブチのめす！
（ケイスケ）ち… 違うんだ 兄さん
（ケイジ）おい！ コケ～ッ
（ケイスケ）
あっ… さっきは ごめん
僕が悪かったよ
でも どうしても…
（ケイスケ）どうしても
父さんを助けたいんだ！
父さんが死んでしまったら
この世界は
鬼獣の思うままになってしまう
父さんは
まだ死んじゃいけない鶏(ヒト)なんだ
だから 一緒に
父さんを救ってほしい！
お願いだ 兄さん！
（ケイジ）くううっ…
（エリザベス）ねえ 聞いていい？
えっ！ エエッ… エリザベスさん
今の話 どういうこと？
（ケイスケ）実は 僕たち親子も
鬼獣を絶滅させるために
戦っているんだ
なっ…
（エリザベス）どうして 鬼獣を？
それは…
五色鶏一族の使命… だから
（ケイジ）んん？
僕たち一族と 鬼獣には
深い因縁があるんだ
僕たちにしか
鬼獣を倒すことはできない
（ケイジ）
一族？ 鬼獣を倒す使命？
こいつは 一体 何を言っている？
兄さんにも その血が流れている
だから お願いだ 兄さん
協力してよ！
えっ？ ふんっ
知るか 俺には関係ねえ
兄さん…
（エリザベス）ああ…
ねえ
（ケイスケ）あっ
（エリザベス）よかったら
何があったか話してくれない？
わっ 分かりました
（エリザベス）
あなたでも かなわないなんて…
恐らく ヤツらは
あの鬼獣たちを操って⸺
何か 恐ろしいことを企てている
でも 正直 ヤツらを倒すのは
難しいかもしれない
だからといって 父さんを
見捨てるなんて 僕にはできない
（エリザベス）あっ…
（ケイスケ）絶対に…
（ケイスケ）絶対に
父さんを失いたくないんだ
（ケイジ）ケッ
あっ…
ねえ ところで
お父さんが
捕らえられている場所って どこ？
えっ？ たたた… たしか
赤森(あかもり)市の街外れの廃工場です
（ファスナーを開ける音）
ここから 西に50キロくらいかと…
えっ！ そそそ… それって
スマホってやつですよね？
知ってるの？ これが便利なのよ～
（ケイスケ）
エッ エリザベスさんって
なんか ステキだな～
赤森市には
何体か鬼獣が出現してるみたいね
えっ この鬼獣は…
ケイジ どうやら私たち
ここへ行かないといけないみたいよ
（ケイジ）ああん？ なっ…
モッ モリオ！
あっ… あの優しい鬼獣が？
（ケイジ）なんで…
なんで モリオが？
（ケイジたち）ココココココ…
（ケイジ）
モリオに 何があったんだ？
（ケイジ）あっ
コケッ
（エリザベス･ケイスケ）コッ
（ケイジ）モリオが これを？
（ピヨ子）モリオ… ウソでちょ？
（エリザベス）ネット情報によると
（鬼獣たちの咆哮(ほうこう)）
モリオを含め
５体の鬼獣が 同時に出没して
約１時間後に 姿を消したみたい
幸い 死者は出てないみたいだけど
この街 何度も
鬼獣の被害を受けてるわ
鬼人のいる廃工場は すぐそこだ
やはり ヤツらと何か関係が…
（地響き）
（ケイジたち）あっ
（衝撃音）
（鬼獣）ぐおお～！
（ケイジ）鬼獣だ
行くぞ
（エリザベス･ケイスケ）コケッ
（ケイジ）モリオ お前なのか？
（タコ鬼獣）ぐあ～！
（ケイジ）違ったか
（ケイスケ）こいつは…
廃工場で戦ったヤツだ
えっ？
（エリザベス）
でも この鬼獣 どこかで…
（車をつかむ音）
（エリザベス）あっ
（タコ鬼獣）ぐああ～！
（ケイジ･ケイスケ）コケ～ッ
（ケイスケ）ケッ
（ケイジ）コココ… コケ～！
（ケイジ･ケイスケ）コ～！
（タコ鬼獣）ぐおお…
間違いないわ
テメーは すっこんでろ
俺がやる！
僕に命令するな！
僕は 僕の意志で戦う
（タコ鬼獣）ぐああ…
（ケイジ）チッ
テメーは死んでろ！
（息を吸う音）
発！ 膨！
（エリザベス）殺しちゃダメ！
（ケイジ）んっ？
（エリザベス）
そいつは 前まで いい鬼獣だったの
（ケイスケ）
だだっ だ… だからといって
このまま 放っておくわけには…
（エリザベス）
私に任せて コケ～！
（タコ鬼獣のうめき声）
（エリザベス）コケ～！ コ～！
コケ～ッ
（タコ鬼獣のうめき声）
（エリザベス）特殊素材だから
切られることはないわ
（ケイスケ）
こっ こんなこともできるんだ～
（タコ鬼獣のうめき声）
（フナ吉(きち)）う～ん…
んっ
（裕二）オラッ 吐け！
うう…
（裕二）クッソ しぶといな
（ケイザン）うっ…
（ヒカリ）
五色鶏一族が 僕たちを
滅ぼそうとしているのは
分かっている
あの烏骨鶏(うこっけい)の他に
仲間は いるのか？
（ケイザン）
うっ ああっ…
（ケイザン）俺は 何も知らん
（裕二）テメー いいかげんに…
（フナ吉）ごっ ご報告が
（裕二）ああ？ んだよ フナ吉
テメー ちゃんと
ガス抜きさせてきたんだろうな？
（フナ吉）あっ はい それが…
56号が やられました
はあ？ 誰に？
（フナ吉）
この前 逃げたニワトリが
仲間を２羽 連れてきまして
そいつらに…
やっぱり 仲間がいたか
（ケイザン）くっ… ああ…
もうじき ここに来るだろうね
（ケイザン）うう…
（ヒカリ）ねえ ママ
そいつらを捕まえたら
また 褒めてくれる？
あっ…
（九冴音(くごね)）ええ ヒカリ
（九冴音）たくさん褒めてあげるわ
♪～
～♪
（ケイスケ）
父さん 今 助けに行くからね
大量の鬼獣が相手だ
兄さんは当てにならない
僕が頑張らないと！
次回 “獣蹄鳥跡(じゅうていちょうせき)”
コケッ エリザベスさん？
ススッ スッ ステキすぎます！